----classについて----
structと書き方はあまり変わらない
structはデフォがpublic
class はデフォがprivate
classには変数と関数をまとめて宣言できる(structでもできるが...)
変数をデータメンバ、関数をメンバ関数という
::をスコープ解決演算子といい、メンバがどのクラスのメンバ関数であるのかを指定する
クラス名　変数名;　で宣言したクラス型の変数はオブジェクト、インスタンスと呼ぶ(大体オブジェクト)
ドット演算子　　.
アロー演算子　　->

・struct内の変数がprivateであった場合、main()関数からは直接変更できないが、
　struct内の関数がpublicで、それを使ってmain()関数で変数を変更できる。　(メンバ関数)

publicメンバにはclassの外からアクセスできる

・インライン関数とは
メンバ関数の本体をクラス内で定義するとインライン関数になる
簡単なメンバ関数は頻繁に呼ばれるので処理速度向上のためにインライン関数とする

クラス宣言内に関数本体を定義すると、自動的にインラインしたことになる

